---
layout: default
title: Hòa giải, đối thoại tại Tòa án
permalink: /van-ban/thong-tin-bao-chi-xuat-ban/hoa-giai-doi-thoai-tai-toa-an/
---

# Hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Đề mục:** Hòa giải, đối thoại tại Tòa án  
**Chủ đề:** [Tố tụng và các phương thức giải quyết tranh chấp]({{ site.baseurl }}/chu-de/to-tung-va-cac-phuong-thuc-giai-quyet-tranh-chap/)  
**Số điều khoản:** 103  
**Cập nhật:** {% raw %}{{ site.time | date: "%Y-%m-%d" }}{% endraw %}

## 📜 Nội dung Điều khoản

### Chương I NHỮNG QUY ĐỊNH CHUNG

**Chỉ mục:** I

**Mã phân cấp:** 37012000000000001000

**ID:** 922C8302-5A55-4B57-A07A-35FA75AE0FD3

---

### Điều 37.12.LQ.1. Phạm vi điều chỉnh

**Chỉ mục:** 1

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000100000000000000000

**ID:** 278F5CE4-20FF-4440-9016-5861CF83B2F5

---

### Điều 37.12.NĐ.1.1. Phạm vi điều chỉnh

**Chỉ mục:** 1

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000140275760016000010

**ID:** 5428DCFA-D33E-4BCF-8BB5-B717F588CE1C

---

### Điều 37.12.NĐ.1.2. Đối tượng áp dụng

**Chỉ mục:** 2

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000140275760016000020

**ID:** 3637E514-8111-4027-9900-8329D69919FB

---

### Điều 37.12.TT.1.1. Phạm vi điều chỉnh

**Chỉ mục:** 1

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000180274660092000010

**ID:** D5008A53-5110-441B-9862-1450EF7A049C

---

### Điều 37.12.TT.1.2. Đối tượng áp dụng

**Chỉ mục:** 2

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000180274660092000020

**ID:** AFC9A1B9-721C-41D7-A789-DDAE5DCC37D1

---

### Điều 37.12.TT.2.1. Phạm vi điều chỉnh

**Chỉ mục:** 1

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000180274690002000010

**ID:** BDC9C8C2-D23E-4AFD-9FC8-D360C4AB7944

---

### Điều 37.12.TT.3.1. Phạm vi điều chỉnh

**Chỉ mục:** 1

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000180274690003000010

**ID:** 275267A8-D66E-4DE9-878B-DA08A5A924D4

---

### Điều 37.12.TT.4.1. Phạm vi điều chỉnh

**Chỉ mục:** 1

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000180274690004000010

**ID:** 81DD23C5-E711-4997-AB1D-31771D33A529

---

### Điều 37.12.TT.4.2. Đối tượng áp dụng

**Chỉ mục:** 2

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000180274690004000020

**ID:** B438D450-10FE-483E-9B2F-D816C68FA6C8

---

### Điều 37.12.LQ.2. Giải thích từ ngữ

**Chỉ mục:** 2

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000200000000000000000

**ID:** 2545A26C-EADF-429A-8944-4E52054CFF79

---

### Điều 37.12.LQ.3. Nguyên tắc hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 3

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000300000000000000000

**ID:** 7C3332BD-DA13-4D1F-A12E-267B598C5C97

---

### Điều 37.12.LQ.4. Bảo mật thông tin hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 4

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000400000000000000000

**ID:** 601FCED9-8024-4DAC-BF7F-9DF8B3582996

---

### Điều 37.12.LQ.5. Chính sách của Nhà nước về hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 5

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000500000000000000000

**ID:** 579271A8-7548-43D9-AE8B-77750313FF71

---

### Điều 37.12.LQ.6. Kinh phí hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 6

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000600000000000000000

**ID:** AB1C48C6-160B-4734-A81E-50B439221DDA

---

### Điều 37.12.TT.1.3. Nguồn kinh phí thực hiện hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 3

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000060000000000000000000802746600920000300

**ID:** 550D4B31-7EF2-4B94-8290-0D5722F140EA

---

### Điều 37.12.TT.1.4. Nội dung chi, mức chi trong thực hiện hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 4

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000060000000000000000000802746600920000400

**ID:** 011B14C2-2A1C-49F4-B426-95F054937065

---

### Điều 37.12.TT.1.5. Lập dự toán, phân bổ dự toán và quyết toán kinh phí hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 5

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000060000000000000000000802746600920000500

**ID:** 4845F715-DC26-4B40-9444-E029F01E7B37

---

### Điều 37.12.LQ.7. Trách nhiệm của Tòa án nhân dân trong hoạt động hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 7

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000700000000000000000

**ID:** BD615CC0-8272-4552-8179-4713BFFB8EC5

---

### Điều 37.12.TT.2.2. Trách nhiệm của các đơn vị thuộc Tòa án nhân dân tối cao trong hoạt động hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 2

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900020000200

**ID:** B40AC180-F2AD-4185-AE39-F3A1549DD3E1

---

### Điều 37.12.TT.2.3. Trách nhiệm của Tòa án nhân dân cấp tỉnh trong hoạt động hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 3

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900020000300

**ID:** 92AE2BC4-DA23-429B-BDFA-EE15951B3657

---

### Điều 37.12.TT.2.4. Trách nhiệm của Tòa án nhân dân cấp huyện trong hoạt động hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 4

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900020000400

**ID:** B1DD9DA8-AC5E-43B4-9478-F4BD9E156ABB

---

### Điều 37.12.TT.2.5. Trách nhiệm của Thẩm phán phụ trách hòa giải, đối thoại

**Chỉ mục:** 5

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900020000500

**ID:** 4A843732-1ADE-434B-A7F9-E59B24DF91EF

---

### Điều 37.12.TT.2.6. Cơ sở vật chất phục vụ cho hoạt động hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 6

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900020000600

**ID:** FDBCDF19-BC9A-4FC0-B9F8-CEC7F43BD095

---

### Điều 37.12.TT.2.7. Các biểu mẫu ban hành kèm theo Thông tư

**Chỉ mục:** 7

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900020000700

**ID:** F6DE71DE-A65D-4627-A9CB-FEF20602C237

---

### Điều 37.12.TT.4.3. Định biên số lượng Hòa giải viên

**Chỉ mục:** 3

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900040000300

**ID:** 60F081AD-5240-4E0E-B32F-BCA287AAAA65

---

### Điều 37.12.TT.4.4. Hội đồng tư vấn lựa chọn Hòa giải viên

**Chỉ mục:** 4

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900040000400

**ID:** 296E181D-2374-40DF-B3D0-75FBDA4236A4

---

### Điều 37.12.TT.4.5. Ban hành các văn bản, biểu mẫu

**Chỉ mục:** 5

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900040000500

**ID:** 4E6B1D92-B4EB-41DF-884F-19AB403541C3

---

### Điều 37.12.TT.4.12. Thẻ Hòa giải viên

**Chỉ mục:** 12

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900040001200

**ID:** 8D3A20CF-30AE-4E65-86EF-60C5482698BB

---

### Điều 37.12.TT.4.13. Thẩm quyền và trình tự, thủ tục cấp thẻ Hòa giải viên

**Chỉ mục:** 13

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900040001300

**ID:** CDAB246D-2969-4755-AE33-2CBCE0BB369F

---

### Điều 37.12.TT.4.14. Cấp đổi, cấp lại và thu hồi Thẻ Hòa giải viên

**Chỉ mục:** 14

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900040001400

**ID:** 3CD6276C-B365-49F6-AFA4-74FDD78B22DB

---

### Điều 37.12.TT.4.15. Khen thưởng đối với Hòa giải viên

**Chỉ mục:** 15

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900040001500

**ID:** 745983F2-2A22-469E-B4B9-81F3C79360D6

---

### Điều 37.12.TT.4.16. Kỷ niệm chương “Vì sự nghiệp Tòa án”

**Chỉ mục:** 16

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900040001600

**ID:** 2E013C8F-CF44-47C7-92A8-B4C657CFDC16

---

### Điều 37.12.TT.4.17. Bằng khen của Chánh án Tòa án nhân dân tối cao

**Chỉ mục:** 17

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900040001700

**ID:** C5D229ED-3EC3-4EE6-BA21-903080786BE6

---

### Điều 37.12.TT.4.18. Giấy khen của Chánh án Tòa án nhân dân tỉnh

**Chỉ mục:** 18

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900040001800

**ID:** EED9A019-AC98-440A-AF4A-EC6D98005F3C

---

### Điều 37.12.TT.4.19. Thủ tục, hồ sơ đề nghị xét tặng khen thưởng

**Chỉ mục:** 19

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900040001900

**ID:** E27FB98A-E9C8-43A5-B03D-D1EEDCDD936D

---

### Điều 37.12.TT.4.20. Xử lý vi phạm

**Chỉ mục:** 20

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000070000000000000000000802746900040002000

**ID:** F0EFD236-DC96-4B63-98CC-A1E532CD5B81

---

### Điều 37.12.LQ.8. Quyền, nghĩa vụ của các bên tham gia hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 8

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000800000000000000000

**ID:** 5CB363C1-5A39-4BF0-B8C1-A484878D2B5A

---

### Điều 37.12.LQ.9. Chi phí hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 9

**Mã phân cấp:** 3701200000000000100000900000000000000000

**ID:** 44AE5B69-AFB7-43E8-9067-C6C33CF0A143

---

### Điều 37.12.NĐ.1.3. Chi phí hòa giải, đối thoại tại Tòa án theo quy định tại khoản 2 Điều 9 Luật Hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 3

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000090000000000000000000402757600160000300

**ID:** BD14BF6D-7409-4A09-9221-EFBDE7155F12

---

### Điều 37.12.NĐ.1.4. Mức thu chi phí hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 4

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000090000000000000000000402757600160000400

**ID:** D47CEF30-A4DA-48E6-8058-BC92B59E4598

---

### Điều 37.12.NĐ.1.5. Nghĩa vụ nộp chi phí hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 5

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000090000000000000000000402757600160000500

**ID:** 8D6C11E4-7DD2-48DC-8C5A-FF43EA2EC4E6

---

### Điều 37.12.NĐ.1.6. Cơ quan thu chi phí hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 6

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000090000000000000000000402757600160000600

**ID:** C1BEFDC1-7C50-46D2-AB5A-71E6ED3213EA

---

### Điều 37.12.NĐ.1.7. Trình tự, thủ tục thu, nộp tạm ứng chi phí hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 7

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000090000000000000000000402757600160000700

**ID:** 3E3AC538-C6A1-4C78-A255-316EFFD9355C

---

### Điều 37.12.NĐ.1.8. Xử lý tạm ứng chi phí hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 8

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000090000000000000000000402757600160000800

**ID:** FE598416-6451-4BE1-B21F-CDA1A0F12C2A

---

### Điều 37.12.NĐ.1.9. Thù lao Hòa giải viên

**Chỉ mục:** 9

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000090000000000000000000402757600160000900

**ID:** 0F431FEC-5A25-4428-A39D-390A8A5ECB9F

---

### Điều 37.12.NĐ.1.10. Quản lý và sử dụng chi phí hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 10

**Mã phân cấp:** 370120000000000010000090000000000000000000402757600160001000

**ID:** 266AA1EC-8BDD-43E8-8668-07677EB0625E

---

### Chương II HÒA GIẢI VIÊN

**Chỉ mục:** II

**Mã phân cấp:** 37012000000000002000

**ID:** 2357F199-2833-413E-B954-714C13CBB6BF

---

### Điều 37.12.LQ.10. Điều kiện bổ nhiệm Hòa giải viên

**Chỉ mục:** 10

**Mã phân cấp:** 3701200000000000200001000000000000000000

**ID:** 6E9E86E4-4799-4625-9371-B45236BCF37C

---

### Điều 37.12.LQ.11. Bổ nhiệm Hòa giải viên

**Chỉ mục:** 11

**Mã phân cấp:** 3701200000000000200001100000000000000000

**ID:** A48FBED5-3F14-417E-ABCF-A000C2490FC2

---

### Điều 37.12.TT.4.6. Quy trình bổ nhiệm

**Chỉ mục:** 6

**Mã phân cấp:** 370120000000000020000110000000000000000000802746900040000600

**ID:** B970B5D0-6672-4B72-AB95-E0C16BE185AB

---

### Điều 37.12.TT.4.7. Thủ tục, hồ sơ đề nghị bổ nhiệm

**Chỉ mục:** 7

**Mã phân cấp:** 370120000000000020000110000000000000000000802746900040000700

**ID:** 2CAB6AC1-1F99-44C2-92DE-9EE050E7C8B9

---

### Điều 37.12.LQ.12. Bổ nhiệm lại Hòa giải viên

**Chỉ mục:** 12

**Mã phân cấp:** 3701200000000000200001200000000000000000

**ID:** 2AA1CA5A-EE25-4761-A4F3-21BE028CF9AE

---

### Điều 37.12.TT.4.8. Quy trình bổ nhiệm lại

**Chỉ mục:** 8

**Mã phân cấp:** 370120000000000020000120000000000000000000802746900040000800

**ID:** 0E132208-9AF2-4B1C-AF40-655FF57223B9

---

### Điều 37.12.TT.4.9. Thủ tục, hồ sơ đề nghị bổ nhiệm lại

**Chỉ mục:** 9

**Mã phân cấp:** 370120000000000020000120000000000000000000802746900040000900

**ID:** CE60D2F2-7886-41A0-93AC-50B013549D3F

---

### Điều 37.12.LQ.13. Miễn nhiệm Hòa giải viên

**Chỉ mục:** 13

**Mã phân cấp:** 3701200000000000200001300000000000000000

**ID:** 65C1FF4B-2424-42F2-9BEA-B7C286F0DC0A

---

### Điều 37.12.TT.4.10. Quy trình miễn nhiệm

**Chỉ mục:** 10

**Mã phân cấp:** 370120000000000020000130000000000000000000802746900040001000

**ID:** BD878525-7E6C-436E-9C85-BA38954BEB13

---

### Điều 37.12.TT.4.11. Thủ tục đề nghị miễn nhiệm

**Chỉ mục:** 11

**Mã phân cấp:** 370120000000000020000130000000000000000000802746900040001100

**ID:** 3F1F422B-4B22-4AD9-BE13-E5B531A1DD4F

---

### Điều 37.12.LQ.14. Quyền, nghĩa vụ của Hòa giải viên

**Chỉ mục:** 14

**Mã phân cấp:** 3701200000000000200001400000000000000000

**ID:** A60B0A16-BFAB-42FE-A314-7FE39B72CCE4

---

### Điều 37.12.LQ.15. Khen thưởng, xử lý vi phạm đối với Hòa giải viên

**Chỉ mục:** 15

**Mã phân cấp:** 3701200000000000200001500000000000000000

**ID:** 14CAF56D-4B76-43E8-A2CC-444ACFFEC895

---

### Chương III TRÌNH TỰ, THỦ TỤC HÒA GIẢI, ĐỐI THOẠI VÀ CÔNG NHẬN KẾT QUẢ HÒA GIẢI, ĐỐI THOẠI TẠI TÒA ÁN

**Chỉ mục:** III

**Mã phân cấp:** 37012000000000003000

**ID:** CD441FE3-051C-4047-8F3E-8AED0A03E2BB

---

### Điều 37.12.LQ.16. Trình tự nhận, xử lý đơn khởi kiện, đơn yêu cầu tại Tòa án và chỉ định Hòa giải viên

**Chỉ mục:** 16

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300001600000000000000000

**ID:** BDF9F992-E4C3-49B4-978F-ED339A0A2AB6

---

### Điều 37.12.TT.3.2. Thủ tục nhận đơn khởi kiện, đơn yêu cầu tại Tòa án

**Chỉ mục:** 2

**Mã phân cấp:** 370120000000000030000160000000000000000000802746900030000200

**ID:** 3BD981E0-CCF0-41A8-AC5A-020DCF2D6B65

---

### Điều 37.12.TT.3.3. Về việc lựa chọn hòa giải, đối thoại, lựa chọn Hòa giải viên của người khởi kiện, người yêu cầu theo quy định tại khoản 3 và khoản 4 Điều 16 của Luật Hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 3

**Mã phân cấp:** 370120000000000030000160000000000000000000802746900030000300

**ID:** C352B384-99D0-4EC9-A5AD-7B1A0F432B0B

---

### Điều 37.12.TT.3.4. Phân công Thẩm phán phụ trách hòa giải, đối thoại

**Chỉ mục:** 4

**Mã phân cấp:** 370120000000000030000160000000000000000000802746900030000400

**ID:** C1544928-1D6B-4CE6-AFE0-6D87DEC3DF6E

---

### Điều 37.12.TT.3.5. Về việc chỉ định Hòa giải viên theo quy định tại khoản 6 Điều 16 của Luật Hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 5

**Mã phân cấp:** 370120000000000030000160000000000000000000802746900030000500

**ID:** 099157BC-A143-4034-BFE6-2FE215493288

---

### Điều 37.12.TT.3.6. Chuyển vụ việc sang hòa giải, đối thoại

**Chỉ mục:** 6

**Mã phân cấp:** 370120000000000030000160000000000000000000802746900030000600

**ID:** 5C36565B-60FA-495C-95A3-C8AF541E4D9F

---

### Điều 37.12.TT.3.7. Về việc lựa chọn hòa giải, đối thoại, lựa chọn Hòa giải viên của người bị kiện theo quy định tại khoản 8 Điều 16 của Luật Hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 7

**Mã phân cấp:** 370120000000000030000160000000000000000000802746900030000700

**ID:** 26F6AF6A-4479-42FF-BBA4-84026E1A5559

---

### Điều 37.12.TT.3.8. Thời điểm bắt đầu tiến hành hòa giải, đối thoại

**Chỉ mục:** 8

**Mã phân cấp:** 370120000000000030000160000000000000000000802746900030000800

**ID:** DC74CF40-597D-4565-9120-469F21099EE7

---

### Điều 37.12.TT.3.9. Chuyển đơn để xử lý theo quy định của pháp luật tố tụng

**Chỉ mục:** 9

**Mã phân cấp:** 370120000000000030000160000000000000000000802746900030000900

**ID:** EAB5612C-534B-4674-825B-8116D31FDA96

---

### Điều 37.12.LQ.17. Lựa chọn, chỉ định Hòa giải viên

**Chỉ mục:** 17

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300001700000000000000000

**ID:** DF0031A1-249B-408B-9610-7C17B44E5DD1

---

### Điều 37.12.LQ.18. Từ chối hòa giải, đối thoại, thay đổi Hòa giải viên

**Chỉ mục:** 18

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300001800000000000000000

**ID:** A7CFB292-D41A-4F3A-A96C-29A0F6B142B1

---

### Điều 37.12.LQ.19. Những trường hợp không tiến hành hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 19

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300001900000000000000000

**ID:** 6F0B6D9D-83A5-4AA1-83D6-0E51B14346C4

---

### Điều 37.12.LQ.20. Thời hạn hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 20

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300002000000000000000000

**ID:** 6D439263-8384-4824-B500-E2E3FA5E9322

---

### Điều 37.12.LQ.21. Chuẩn bị hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 21

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300002100000000000000000

**ID:** B98252A6-AAEB-4FC7-B691-D9D37101C06D

---

### Điều 37.12.LQ.22. Phương thức hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 22

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300002200000000000000000

**ID:** F0829605-EC42-4F31-B021-B4C5D46B70F9

---

### Điều 37.12.LQ.23. Nhiệm vụ của Hòa giải viên trong quá trình tiến hành hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 23

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300002300000000000000000

**ID:** 6B01BADA-EEEC-4FC4-8575-B743007FD153

---

### Điều 37.12.LQ.24. Tiến hành phiên hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 24

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300002400000000000000000

**ID:** 5755B686-86FA-46C2-8628-217B0F8C083C

---

### Điều 37.12.LQ.25. Thành phần phiên hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 25

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300002500000000000000000

**ID:** 48A580A1-00C6-4DB5-AC52-E8CDAD5C4826

---

### Điều 37.12.LQ.26. Trình tự phiên hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 26

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300002600000000000000000

**ID:** 54DFDC5D-0AF4-4F04-BC34-45BF389138BA

---

### Điều 37.12.LQ.27. Tiến hành phiên họp ghi nhận kết quả hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 27

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300002700000000000000000

**ID:** B0EB4251-250F-4ECF-9B06-9DA921AA756E

---

### Điều 37.12.LQ.28. Thành phần phiên họp ghi nhận kết quả hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 28

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300002800000000000000000

**ID:** 2C6F9BE8-D012-4404-8CC7-56CAE34B74EB

---

### Điều 37.12.LQ.29. Hoãn phiên họp, mở lại phiên họp ghi nhận kết quả hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 29

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300002900000000000000000

**ID:** 9E022F5C-963D-4CE2-97F1-A8632E3E3C9C

---

### Điều 37.12.LQ.30. Trình tự phiên họp ghi nhận kết quả hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 30

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300003000000000000000000

**ID:** 1AAA0407-A000-4227-9F65-49C64E276298

---

### Điều 37.12.LQ.31. Biên bản ghi nhận kết quả hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 31

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300003100000000000000000

**ID:** A2035F11-F98C-48DC-A1CC-5E74D7A6F31C

---

### Điều 37.12.LQ.32. Thủ tục raquyết định công nhận hoặc không công nhận kết quả hòa giải thành, đối thoại thành tại Tòa án

**Chỉ mục:** 32

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300003200000000000000000

**ID:** B04AF3F0-4692-4A0D-BEA9-51C9BA41941B

---

### Điều 37.12.LQ.33. Điều kiện công nhận kết quả hòa giải thành, đối thoại thành tại Tòa án

**Chỉ mục:** 33

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300003300000000000000000

**ID:** 98DC965E-D64F-4BC4-85AC-CA9F98955E61

---

### Điều 37.12.LQ.34. Quyết định công nhận kết quả hòa giải thành, đối thoại thành tại Tòa án

**Chỉ mục:** 34

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300003400000000000000000

**ID:** F15346B7-E422-4CB2-BC5D-01F4160DF32D

---

### Điều 37.12.LQ.35. Hiệu lực của quyết định công nhận kết quả hòa giải thành, đối thoại thành tại Tòa án

**Chỉ mục:** 35

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300003500000000000000000

**ID:** F5BDF244-8792-4923-964F-34707B476608

---

### Điều 37.12.LQ.36. Đề nghị, kiến nghị xem xét lại quyết định công nhận kết quả hòa giải thành, đối thoại thành tại Tòa án

**Chỉ mục:** 36

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300003600000000000000000

**ID:** A9C0FA88-752C-461F-BA05-4638D8803BB8

---

### Điều 37.12.LQ.37. Thủ tục đề nghị, kiến nghị xem xét lại quyết định công nhận kết quả hòa giải thành, đối thoại thành tại Tòa án

**Chỉ mục:** 37

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300003700000000000000000

**ID:** A555C292-84D2-431B-B0DD-338659D2210D

---

### Điều 37.12.LQ.38. Thủ tục giải quyết đề nghị, kiến nghị xem xét lại quyết định công nhận kết quả hòa giải thành, đối thoại thành tại Tòa án

**Chỉ mục:** 38

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300003800000000000000000

**ID:** 2A213E33-65D1-459C-B026-64DE07E3D552

---

### Điều 37.12.LQ.39. Quyết định giải quyết đề nghị, kiến nghị xem xét lại quyết định công nhận kết quả hòa giải thành, đối thoại thành tại Tòa án

**Chỉ mục:** 39

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300003900000000000000000

**ID:** 94DD7333-13F0-4799-96AE-05BC30DD0C6B

---

### Điều 37.12.LQ.40. Chấm dứt hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 40

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300004000000000000000000

**ID:** 0B605122-0A8B-4677-A831-1C7659539D88

---

### Điều 37.12.LQ.41. Xử lý việc chấm dứt hòa giải, đối thoại tại Tòa án

**Chỉ mục:** 41

**Mã phân cấp:** 3701200000000000300004100000000000000000

**ID:** 5E2C79C2-F509-44B2-A640-4BBFAB917022

---

### Chương IV ĐIỀU KHOẢN THI HÀNH

**Chỉ mục:** IV

**Mã phân cấp:** 37012000000000004000

**ID:** 10E3DBC5-3EE2-4EAC-9098-7478C321195D

---

### Điều 37.12.LQ.42. Hiệu lực thi hành

**Chỉ mục:** 42

**Mã phân cấp:** 3701200000000000400004200000000000000000

**ID:** A0FDE5CF-E5EB-491B-AFBF-6A94FD7A8FD3

---

### Điều 37.12.NĐ.1.11. Hiệu lực thi hành

**Chỉ mục:** 11

**Mã phân cấp:** 3701200000000000400004240275760016000110

**ID:** CA412D14-2F81-4A18-98C7-34F4BDC78048

---

### Điều 37.12.TT.1.6. Hiệu lực thi hành

**Chỉ mục:** 6

**Mã phân cấp:** 3701200000000000400004280274660092000060

**ID:** 0C78E560-5BE9-4C19-845F-612D9D993F30

---

### Điều 37.12.TT.2.8. Hiệu lực thi hành

**Chỉ mục:** 8

**Mã phân cấp:** 3701200000000000400004280274690002000080

**ID:** 34C8B2D9-9052-4535-A6D8-A4B60B0B564A

---

### Điều 37.12.TT.3.10. Hiệu lực thi hành

**Chỉ mục:** 10

**Mã phân cấp:** 3701200000000000400004280274690003000100

**ID:** 9B09C127-F412-420D-8C7A-0CF6DFDF81E0

---

### Điều 37.12.TT.4.21. Hiệu lực thi hành

**Chỉ mục:** 21

**Mã phân cấp:** 3701200000000000400004280274690004000210

**ID:** E8156F1B-A6C7-4685-AF47-6DB9A637549D

---

### Điều 37.12.TT.4.22. Trách nhiệm thi hành

**Chỉ mục:** 22

**Mã phân cấp:** 3701200000000000400004280274690004000220

**ID:** D7922352-0286-40E0-A1FE-309E76F4DF92

---



## 🔙 Quay lại
[← Danh sách đề mục của Tố tụng và các phương thức giải quyết tranh chấp]({{ site.baseurl }}/chu-de/to-tung-va-cac-phuong-thuc-giai-quyet-tranh-chap/)  
[← Danh sách tất cả Chủ đề](../../)

## 📊 Thống kê
- **Tổng số điều khoản:** 103
- **ID đề mục:** 1a57cf9e-7470-4872-ab8e-19658d465dc5

## 🔍 Tìm kiếm
Sử dụng chức năng tìm kiếm của website để tìm văn bản cụ thể.

---

*Trang này được tạo tự động từ dữ liệu Pháp điển. Cập nhật lần cuối: {% raw %}{{ site.time | date: "%Y-%m-%d %H:%M" }}{% endraw %}*
